Funciones bloc:


Que es  una funcion?
una funcion es una linea de codigo que recibe un input, realiza calculos basados en los input y devuelve una salida


Extiste 2 tipos de funciones:

Funciones definidas por el usuario:
Estas son las funciones que define el usuario, tienen que ser distintas a las funciones reservadas del lenguaje

Funciones integradas:
Estas son funciones estan dadas tambien se les llama funciones de bilbioteca estas bienen defiidas por 
el paquete del compilador, es decir funciones que estan en las bilbiogecas definidas.


para que nos sirven las funciones?
las funciones nos ayudana  manetener un codigo mas organizado y facil de leer, mas concretamente el objetivo de las 
funciones es resolver el problema:
* modularidad (separa un codigo en funciones)
* abstraccion (poder aislar elementos o codigo y asi no preocuparnos de su trabajo interno)
* odigo redundante (codigo repetido)


Declarar una funcion:
al declarar una funcion le estamos diciendo al compilador sobre el numero de parametros que esta recibiendo la funcion
el tipo de retorno de la funcion y el identificador de la funcion;
example:
int max(int,int);
char* call(char b);


podemos crear funciones que retornan o no retorna un valor
en caso de reotornar un valor debemos especificar que tipo de retorno queremos

formas de pasar un parametro a las funciones:


1) paso por valor:
la variable que le pasamos como parametro a la funcion se copia y se almacena en otra direccion de memoria
por lo que no modifica la variable pasada como parametros si no que es utilizada una copia

void change_num(int num) {
    num = 10;
}
int x = 2;
// valor de x: 2
change_num(x);
// valor de x: 2

2) paso por referencia:
la variabke original como la variale que se le paso apuntan a la misma direccion de memoria y por lo tanto no hay copia
con esto podemos modificar la variale que se le pasa como parametro.
example:

void change_num(int &num) {
    num = 10;
}
int x = 2;
// valor de x: 2
change_num(x);
// valor de x: 10


Funcion principal:
la funcion principal es una funcion. Todo programa c++ debe contener una funcion llamada main
esta sirve como punto de entrada al programa


si queremos pasar algunos parametros a la funcion main por linea de comandos debemos especificar 
la funcion main con parametros
int main(int argc, char* const argv[]) { ... return 0; }


Sobrecarga de funciones:
Si queremos crear una funcion con el mismo nombre pero con diferente tipo se conoce como sobrecarga de funciones
nosotros podemos sobrecargar en c++
* metodos
* constructores
* propiedades indexadas



Nota: todas las constantes de coma flotante se tratan como dobles, no como flotantes


void hola(int);
void hola(int,int);
int hola(int);
void hola();


