Que son los arreglos?
Los arreglos son un conjunto de valores o elementos de un mismo tipo almacenados seguidamente en memoria con un tamaño definido
y que podemos acceder a cada uno de ellos usando el indice.


Porque deberiamos usar arreglos?

Ventajas?
- podemos acceder a cualquier elemento ubicado en una posicion de indice


Desventajas?
- tenemos un limite de tamañp que tenemos que digitar antes, por lo que
no crece su tamaño en la ejecucion.

Ventajas de un Array en C/C++: 

- Acceso aleatorio de elementos utilizando el índice de matriz.
- Uso de menos líneas de código, ya que crea una única matriz de múltiples elementos.
- Fácil acceso a todos los elementos.
- El recorrido a través de la matriz se vuelve fácil usando un solo bucle.
- La clasificación se vuelve fácil, ya que se puede lograr escribiendo menos líneas de código.

Desventajas de una matriz en C/C++: 

- Permite ingresar un número fijo de elementos que se decide en el momento de la declaración. 
A diferencia de una lista enlazada, una matriz en C no es dinámica.
- La inserción y eliminación de elementos puede resultar costosa, ya que es 
necesario administrar los elementos de acuerdo con la nueva asignación de memoria


El indice de la matriz comiemnza desde 0 hasta la pusicion n-1 es decir [0,n-1] o [0,n)

Los elementos de los arrays se almacenan en ubicaciones de memoria contiguas


